要把这个扔出去我讨厌约翰·哈姆我讨厌他的脸我讨厌他的猪名
我讨厌他总是长得自鸣得意，我讨厌约翰·哈姆（John Hamm）
[音乐]珍妮佛·加纳（Jennifer Garner）像鸭子一样
阴道字面上是鸭子，那不好
他们在爆米花和电影院上放的那种黄油
由约翰·古德曼（John Goodman）的球制成，塞恩菲尔德（Seinfeld）的鲍勃·巴拉本（Bob Balaban）故事情节是什么
当我看到那只愚蠢的小蠕虫时，我的胃就开始蠕动
好吧，我想撒尿莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）的脸撒尿，没有理由在背后，没有理由
需要汤姆·汉克斯（Tom Hanks）哦，嘘，所以您拥有一个热带小岛，
你自己，我有一只乌龟沙盒bit子，我妈妈认为，约瑟夫
戈登·莱维特（Gord-levitt）看上去像个q尖，然后瘾君子Cumberbatch真是死了。
完全是EDA ICT的Rob Lowe看起来像皮肤癌人们可以停止说出“美食”了吗？
布兰切特是美丽的美女布兰切特总花花公子
那是你可以做的最糟糕的事，可以在收音机上听蒂姆·罗宾斯的声音
我说你不知道该怎么做是自命不凡
拼你一个小混蛋，我觉得比尔·默里不好笑，我很高兴他被枪杀了
在僵尸乐园
[鼓掌]太可惜了，他们不给奥斯卡颁奖
吹屁，因为马特·达蒙（Matt Damon）每年都会赢得胜利，那就买另一个动物园住吧
在它出生的时候，我死了，没有标签，不尊重本·阿弗莱克，你学习瑜伽裤，没有
他穿着瑜伽裤
[掌声]
[音乐] [掌声]